Το συγκεκριμένο πρόγραμμα μας
προσωμειωνει ένα παιχνίδι αποφάσεων
με πολλούς γύρους  όπου ο παίκτης 
συνεργάζεται η όχι.Ο μέγιστος
επιτρεπτός αριθμός γύρων είναι
10^6.Οσον αφορά το κύριο μέρος του
κώδικα μας  η μεταβλητή me
αντιπροωπεύει τις εντολές-αποφάσεις
του υπολογιστή  ενώ η μεταβλητή player
αντιπροσωπεύει τις εντολές-αποφάσεις
του αντιπάλου(παίκτη). Αρχικά
εκτυπώνουμε μέσω της συνάρτησης
putchar η οποία ορίζεται στο αρχείο
κεφαλίδας stdio. h την εντολή του
υπολογιστή την οποία έχουμε
αρχικοποιησει σε D(Don't cooperate). Κάθε 
εκτύπωση εντολής σύμφωνα με την άσκηση πρέπει να ακολουθείται από μια αλλαγή γραμμής, κριτήριο το οποίο πληρείται επίσης με την χρήση της putchar. Στην συνέχεια έχουμε μια εκκαθάριση του buffer γεγονός που επιτυγχάνεται χάρη στην χρήση της συνάρτησης fflush όπως συνίσταται στην εκφώνηση της  άσκησης. Οι εντολές του παίκτη με την σειρά τις εκχωρούνται στο πρόγραμμα μέσω της συνάρτησης getchar η οποία διαβάζει τον χαρακτήρα από το stdin του προγράμματος και τον επιστρέφει ως ακέραιο. Είσοδοι διάφοροι τως χαρακτήρων D και C αγνοούνται χάρη  στην συνθήκη ελέγχου If και το πρόγραμμα συνεχίζει στην επόμενη επανάληψη χάρη στην εντολή continue. Θα πρέπει να σημειωθεί ότι επειδή η μεταβλητή rounds αυξάνεται όταν η είσοδος του χρήστη είναι αδιάφορη του EOF(και οι γύροι είναι μικρότεροι από την σταθερά MAX) λάθος είσοδος χαρακτήρα μειώνει την μεταβλητή αυτή κατά 1. Μετά την είσοδο του χρήστη ο υπολογιστής εκτυπώνει D με τον τρόπο που έχει ήδη αναφερθεί παραπάνω, εκτός αν ο αριθμός των γύρων είναι πολλαπλάσιος του 10 όπου εκτυπώνεται η εντολή C από πλευράς υπολογιστή. Ο λόγος που οι εντολές του υπολογιστή είναι κατά βάση D,εκτος από την  περίπτωση που αναφέρεται ακριβώς παραπάνω, δεν είναι άλλος από το ότι ανεξάρτητα από την απόφαση του αντιπάλου (παίκτη) το πρόγραμμα μας θα πάρει πόντους. Στην καλύτερη περίπτωση  αν η απόφαση του παίκτη είναι C θα πάρει 5 πόντους ενώ ο αντίπαλος κανέναν, ενώ στην χειρότερη θα πάρουν από 1 πόντο (απόφαση αντιπάλου D). Επιπρόσθετα,  μια σημαντική λεπτομέρεια του κώδικα μας   είναι ότι μέσα στην while loop ελέγχει αν η μεταβλητή rounds (γύροι) είναι μικρότερη από MAX και μόνο τότε εκτελεί τις εκτυπώσεις κλπ. Αυτό γίνεται για να αποφύγουμε την είσοδο χαρακτήρα!/εντολής  του χρήστη σε περίπτωση που το πληθος των γύρων έχει ξεπεράσει το ανώτατο όριο. 
